---
title: Внутренняя химия (Internal Chemistry)
source: Player Core
level: 13
traits:
  - barathu
rarity: common
summary: Вы изменяете свою анатомию и работу организма, чтобы эффективнее усваивать медикаменты.
---
# Внутренняя химия (Internal Chemistry)

[[rules/traits/barathu|Барату]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 13  

Вы изменяете свою анатомию и работу организма, чтобы эффективнее усваивать медикаменты. Восстанавливайте дополнительные Очки Здоровья, равные половине вашего уровня, когда восстанавливаете себе Очки Здоровья с помощью расходуемого предмета с признаком [[rules/traits/healing|исцеление]].
